Repolog は、現場で撮った写真を「提出に強い PDF レポート」に一発でまとめるアプリです。

写真を撮影し、日時・位置情報・天気・コメントを追加するだけで、A4 または Letter サイズの整った PDF を出力できます。クラウドアカウントは不要。すべてのデータはお使いの端末に保存されます。

【主な機能】
- 日時・位置情報・天気・タグ・コメント付き写真レポートを作成
- 表紙・コメントページ・写真ページ付きの A4/Letter PDF を出力
- 写真はトリミングなし。原寸比のまま（contain モード）で表示
- ドラッグ＆ドロップで写真の並べ替え、カメラ or ライブラリから追加
- ホーム画面はレポートのタイムライン（日誌のように一覧）
- 検索・フィルター（すべて / ピン留め / 今週）で素早くアクセス
- ZIP 形式でバックアップ＆復元（manifest.json + photos/）
- 19 言語対応
- ダークモード対応（システム連動 / ライト / ダーク）

【Free & Pro】
- Free：1 レポート最大 10 枚、月 5 回 PDF 出力、標準レイアウト、広告あり
- Pro：写真・出力無制限、大きく（1 枚 / ページ）レイアウト、広告なし

【料金】
- 月額：$1.99
- 年額：$19.99（約 37% おトク）
- 買い切り：$39.99

【こんな方におすすめ】
- 建設・点検の現場で写真エビデンスを提出する方
- 設備・メンテナンス作業の状況報告が必要な方
- フリーランスで検収・納品報告書を作る方
- スマホの写真を手軽にきれいな PDF にしたいすべての方

【プライバシー】
- ローカル完結：ユーザーアカウントなし、クラウド同期なし、データ収集なし
- 位置情報・カメラへのアクセスは任意（ユーザーが選択した場合のみ使用）
- 広告（Free プラン）は Google AdMob を使用し、UMP 同意を取得

詳細はこちら：
プライバシーポリシー：https://doooooraku.github.io/Repolog/privacy/
利用規約：https://doooooraku.github.io/Repolog/terms/